原创翻译  双语字幕
翻译  Milkon
翻译  咖喱味的虚寒
翻译  杏仁斯嘉丽
翻译  暴龙蛋
翻译  凉粉
翻译  桑葚
时间轴  霜露
时间轴  紫夏
时间轴  壬虚浪影
校对  小酸奶
后期  8T
总监  小酸奶
打开微信   扫描左侧二维码
或搜索公众号:  美剧炸了
了解最新影视字幕发布信息
1947年  白金汉宫
在追求英国国有化的同时  希腊和丹麦
王子殿下  菲利普亲王
-宣布放弃其希腊国籍  -先生  这里
和所有外籍头衔
并且从今以后  他将以
英国皇家海军上尉菲利普·蒙巴顿之名示人
签这里
菲利普·蒙巴顿
我
我授予你和你的男性继承人
合法子嗣  格林威治男爵
梅里奥尼思伯爵和爱丁堡公爵
以及最高贵的
嘉德勋章皇家骑士之名
-恭喜你  -谢谢  先生
-做得不错  -谢谢
是
然后呢
他们熬完了  我也熬完了
我想他们更喜欢那种讨人喜欢的小白脸侯爵
守着苏格兰边境一块能捕松鸡的荒地
你确定你不想跟他们那种人在一起吗
某个头衔显赫的人  而不是无家可归的德国佬
不想
那样会太拘束了
你非得抽烟吗  你知道我多讨厌抽烟的
真遗憾  因为我非常喜爱抽烟
但是  和很多别的事情一样
我会为了你把烟戒了
好吧  你还有24个小时可以改变主意
你觉得都这样了  我还能改变主意吗
不能了  太迟了
-我已经放弃了  -或者赢得了最大的荣耀
他们就是这么想的
好的先生
我也是这么想的
当心
明天见
尽量睡一会儿
你也是
海军军官的单身派对之夜吗  好事难遂啊
谢谢
王冠
第一季  第一集
"沃尔弗顿沼泽"
有件事问你们俩
昨天早上我吐的唾沫里有点血
-我应该担心吗  -我不是医生  先生
-如果量很少的话  -是挺少的
大概只是天气太冷的原因吧
寒气冲到了喉咙后面
天气冷  我也是这么想的
马车里也会很冷的  彼得
我已经安排在里面放些热水袋了  先生
做得好
老天爷  詹姆斯
你快把这领子扯坏了
-抱歉  先生  马上就好了  -你是故意的
先生  我们不会被领子这种小事
影响到心情  对吗
不用了  谢谢  詹姆斯  先生  请往前看
抬头
有个年轻姑娘叫萨莉
喜欢跟人打闹调戏
她坐在器大活好的小伙子腿上
哭着说  "先生  我这里面都是你"
好的
有个伯爵老夫人叫布蕾
然后
你们可能会觉得很奇怪
尽管她学识广博  身份高贵
陛下
她总是把逼写成蕊
走吧
你看起来真美
没事的
好了
开始了
慢一点
我们是最后一个吗
-是的  先生  -很好
-走吧  温斯顿  -等下  等下
走
温斯顿不知道羞耻吗
这是皇家婚礼  不是竞选之路
他是很过分
但你不得不佩服他
可怜的老艾德礼可是总理
-没人给他起立  -是啊
不
温斯顿仍然觉得他是这个国家的国父
蒙巴顿得逞了  都是他一手策划的
这个放弃了印度的人
亲爱的诸位
我们在上帝面前
至此盛会  齐聚一堂
与这名男子和这名女子一道
见证他们神圣的婚礼
谁将这名女子托付于这名男子
-我  菲利普  -我  菲利普
将娶你  伊丽莎白·亚历山德拉·玛丽
你知道他的三个姐姐为什么没来吗
-她们都嫁给纳粹了  -别喊
著名的纳粹啊
我  伊丽莎白·亚历山德拉·玛丽
愿嫁你  菲利普
作为我的丈夫
我们...
从今往后
-无论顺境或逆境  -无论顺境或逆境
-无论富贵或贫穷  -无论富贵或贫穷
-无论疾病或健康  -无论疾病或健康
都将彼此相爱  珍惜  服从
-"服从"  -她坚持的
他们商议过了
服从
都将彼此相爱  珍惜  服从
-直至被死亡分离  -直至被死亡分离
-非常好  -殿下...
你不得不认可她  这是很大的胜利
之前根本没有人看好他们这一对
宫里和政府里都没有
但我们现在齐聚一堂
非常神圣  请新郎的家人上前来
她让所有人都改变了想法
却基本没自己开过口
-你高估她了  -是你低估她了
过去的48小时里  现实说明了一切
看看菲利普的家人
你看到他的母亲了吗
-听说她刚出疗养院  -她穿得像个修女
-准备好了吗  一  -野蛮的修女
一  二  三
请看向我  准备好了吗
非常好  谢谢
陛下
那很迷人  准备好了吗
谢谢
-这是什么  -我给你准备的礼物
我能打开吗
天啊  爸爸
如果你的
婚姻能和我的一样幸福
我不希望你错过任何一个瞬间
莉莉白  他们在等你
谢谢
放进来吧
-伯蒂  -你准备好了吗
大家都准备好了吗  玛格丽特
-先生  -谢谢
谢谢
我们要国王  我们要国王
十二个月后
怀孕八个月  西亚克利福沙滩
菲利普和查尔斯  林迪斯芳岛
安妮的洗礼
全家福  巴尔莫勒
赛艇队  马耳他  1951年
皇家海军赛艇决赛  马耳他
划  用力划
大家进来吧  我们要开始了
非常感谢你们能来  太好了  你们来了
进来吧  开场可不能缺了你们俩
-孩子们  进来吧  -好的  殿下
谢谢
女士们先生们
请安静  伊丽莎白公主殿下有话要说
谢谢  马丁
相信大家都知道
我亲爱的丈夫
很快就不再是蒙巴顿中尉了
而是蒙巴顿少校
非常感谢
所以  我觉得应该再给你的制服上
绣一个金环
半个金环  亲爱的  半个  先生们
所以我想请这里最重要的两个人
帮我展示一下
你好  我是查特里斯  什么
很好
好孩子  查尔斯  很好
谢谢  谢谢
夫人  伦敦来的重要电话
查尔斯  安妮
孩子们  等等
夫人  他们在绿色会客室等着
-好的  -爷爷在哪
他和医生们在楼上
你和保姆在这等一会  我们马上回来
查尔斯  在这里等着  好吗
-妈妈  -你们来了
-我们以最快的速度赶来了  -我知道
-夫人  很抱歉...  -奶奶
还在做手术
已经两小时了
出来了
手术很顺利
国王陛下目前的术后情况
令人满意
谢谢你  医生
这真是个好消息  是吧
是啊  您还好吗
...经过最终投票统计
温斯顿·丘吉尔将再度出任
大不列颠与北爱尔兰的首相
保守党派获得少数...
别放培根
一点培根无妨吧  吉罗德  已经五周了
凉一下
把蛋液涂抹均匀
千万别混进令人讨厌的蛋壳
把那噪音关了  至少明天他还是首相
-好了吗  -好了
我们去把他扶起来
83岁身居要职
期待后续关于新内阁成员的宣告
早上好  国王陛下
-重回工作岗位的第一天  -谁当选了
谁  谁当选了
丘吉尔先生以17票胜出  国王陛下
恭喜他  这句话你当作没听到
...温斯顿·丘吉尔先生
他们一直想把他排挤出去
可他总能成功反击
...幸福的时刻
再度当选
成为大家的首相
这个国家需要的就是
一个能持续多年
保持强大  稳定
经验丰富的政府管理机构
祝贺您  先生  莫兰医生来看您
没错  你刚在大选中获胜  不过...
血压155/90了
我们可以控制得更好  温斯顿
帮我看一下这个好吗
战争中  我们请数学家破解无法辨认的密码
现在我需要专家来攻破这些专业术语
他们有没有对我隐瞒什么
此人的呼吸指标没什么需要担心的
鉴于他的年龄  而且他还吸烟
诊断为卡他性炎症  这也没什么特别的
不过我倒是有点在意支气管镜检查
如果不是为了确定更严重的疾病
一般不会做这项检查
很可疑的是  他们没提到检查结果
却实施了肺切除手术
是因为"结构改变"进行的手术
"结构改变"是什么
当医生避免使用那些不得不说的词时
就会用这个词语来代替
这人是谁
就涂一点
你不会希望看起来太夸张
我也不希望看起来病恹恹的
一个生病的...
国王对大家都没好处
不能显示出虚弱
也不能脆弱
谢谢
《纪事晚报》  《纪事晚报》
-那是什么  -扶手椅  先生
我只是觉得  他这个年纪了...
这椅子从来没人坐  拿走吧
丘吉尔先生晋见  国王陛下
国王陛下
人们都在谈论
你的党派在选举中获胜了
作为...  作为君主
我邀请你以我的名义建立政府
荣幸之至
亲爱的温斯顿  祝贺你
我表达喜悦之情
应该不会违反宪法吧
我很想念我们以前每周的会谈
你的前任是个优秀的国会议员
是个好人
不过
作为伙伴  作为一个同伴...
一辆空车停在了下议院门口
艾德礼先生离开了
没错
现在你可以回敬我一个祝贺了
为了什么
我的迅速康复
没错
我的康复比大家预料的要快很多
是啊
我也曾想象过
仅靠一个肺呼吸是什么感觉
结果证明原来没什么区别
很好  很好
但...  也许应该
让伊丽莎白公主负责
英联邦巡回访问
你觉得呢
-她能胜任吗  -我觉得能
再说
我们得慢慢锻炼她了  是不是
是吗
我们得想着未来
遥远的未来
-欢迎回来  先生  -这是什么
-电传打印机  -搬到楼上去吧
-一切一如从前  是不是  -对
一切正如从前
女士们  女士们  她是谁
-薇妮莎·斯科特  -新来的
-她很优秀  -谢谢  先生
真希望我能早点看清这里的另一面
你能让我们单独待会儿吗  乔克
谢谢
国王情况如何
他谈了好一通关于他身体康复的事
多次提到"重新好转"
让人不禁担心最坏的情况
而且他还化了妆
他涂了腮红
好可怜
是癌症
什么
-谁知道  -没人知道
至少他不知道
-先生  午餐  -我们在里面吃
看看他们过去五年都提供什么样的餐食
-他快死了  -我们都快死了
就看活得怎么样了
他明天会就死吗  不
那后天呢  或者大后天
这个国家得由强者来领导
-我就够强  -你也累了  温斯顿
我们都累了
面对那种情况需要大量精力
我跟你说实话
我为了安东尼  考虑过辞职
也是为你好
但之后我意识到  如果出现那种情况
也需要治国才干
党需要我  国家也需要我
她需要我
-谁  -她
她呀
克莱伦斯宫的餐厅变成厨房
餐厅变厨房
-餐厅变厨房  -是啊  餐厅变厨房
真该死
检查电路  增强保险丝的电流强度
好了  我要走了
-跟你母亲共进早餐  -还有玛格丽特
我一小时之后去选窗帘的布料
对
我们去选窗帘吧
-去哪里  夫人  -白金汉宫
白金汉宫
我知道
王后要见你
对  希望到时医生会来
-谢谢  再见  -在会客室
-现在  -对
我们都喜欢住在克莱伦斯宫
他总是想着如何把它改造得现代一些
他很有创意的
-彼得  -陛下  各位殿下
我得决定圣诞节去哪儿过
告诉我  你觉得
以国王的情况  他能去桑德林汉姆庄园吗
我觉得能  其实我觉得这样做对他有好处
-那就这么定了  -你也一起来吗
我
当然不  彼得要在家
和家人一起过圣诞节
我只是为爸爸着想
要是可以的话  他肯定不会让他离开视线
这倒是真的
他很喜欢你
那让我和罗斯玛丽讨论一下
不  绝对不行
为什么  妈妈  让彼得跟她讨论一下吧
-他都这么说了  -好吧
但我作为妻子  我知道我的答复是什么
我想让我丈夫和孩子们一起在家过圣诞节
失陪了
我看见了
什么  不  我还没吃完呢
你们两个之间的神情
-玛格丽特  -别告诉任何人
小报都以为我喜欢强尼·达基斯
或者比利·华莱士呢
妈妈和爸爸也这么想
他们还只是孩子  但彼得
不  我明白彼得有魅力
但他已经结婚了
韦尔医生来了  陛下
你跟我说过  手术之后
我可能会感到有些酸痛
呼吸有些困难
但你没告诉我会这样
-咳嗽又复发了吗  -是的
-多长时间咳一次  -不间断地咳
做手术的时候  正如您所知道的
发现您身体发生了一些结构改变
我知道  肺部发现了阻塞物
是时候给那个阻塞物一个名字了  陛下
那是个肿瘤
恶性肿瘤
我明白了
-但是  我们把它摘除了  -是的
那现在是什么情况
我们摘除了您的左肺  陛下
但是右边
也有少许  但不可忽视的阻塞物
那么  接下来怎么办
接下来
那时候  我坚持应该将实情告知陛下您
患者有权知道自己病情的真相
但我的想法被否决了
他们说的是  如果陛下认为自己被治好了
他就能投身工作中去  不用带着过度的压力
和忧虑
我有两个问题
我病情的真相  都有谁知道
除了医生以外
或许还有首相大人  陛下
当然
但是王后不知道吧
-我家里没有人知道吧  -是的  陛下
第二个问题呢
这很难说  陛下
我认为医生已经尽了他们最大的努力
所以呢
可能还有几年时间
更有可能是几个月
谢谢你
举国欢庆
*在萧瑟的仲冬*
*风霜飒飒如悲鸣*
*在萧瑟的隆冬*
圣诞快乐
*可能已聚集一起*
来吧
*智天使和炽天使*
*飞过天空*
*但是他的母亲*
*仅在那洋溢幸福的婚礼上*
*被给予一个崇敬的吻*
快看
好看  真好看
*贫穷如我*
*又能给予他什么*
*若我是个牧羊人*
*我便献上一只羊羔*
*若我是位智者*
*我会恪尽职守*
*我又能献上什么呢*
*一颗虔诚的心*
谢谢你
谢谢  谢谢
很棒  查尔斯  过来
-可以了  -不要  妈妈
女士  陛下请您去他的书房一趟
要您马上就去  女士
好的
能帮我看会儿他们吗
我马上回来
那我们出发喽
不要担心
我其实没有什么特别的想跟你说
只是想和你待一会
如果有什么想问我的  尽管发问
你会觉得这些很烦吗
你说这些匣子
如果在自己掌控内就没关系
-圣诞节都要看也不会烦吗  -不会
里面装的是什么
他们想让我看的东西
就放在最上面
那些他们不想让我知道的
像是内阁会议  外交部的简报
他们就会藏在底下
这就是为什么  在没有人的时候
我干的第一件事  就是像这样
拿一下那个好吗  谢谢
没事
对这一切你会感到厌倦吗
会
会孤独吗
有时候会
因此  有个好的伴侣
陪在你身边就显得尤为重要
有你母亲陪伴我  我一直觉得十分幸运
你的伴侣怎么样
菲利普
他...
我觉得他现在变得有点爱挑刺儿了
怎么说
你知道我们正在整修克拉伦斯宫
想把它作为我们永远的家吧
知道
自从他开始监督整修工作之后
看什么东西都不顺眼
"那个开关太高了"
"那个门把手不对"
"别傻了"我说  "门把就是那个样子的呀"
我应该多锻炼下他
带他去射击
-他会喜欢吗  -是的  我想他会的
然后等你身子好些之后  我们就回马耳他
他依然回去当他的海军  一切都会好的
当然
但  现在这个时候
我的身体状况怕是吃不消旅行的吧
太远的地方都不行
所以即将来临的联邦巡游
我在想你是否愿意代替我去
我想说的是
我的身体有在好转
但还不够好
-你认为我们能行吗  -当然
-去哪些地方呢  -这个...
锡兰  澳大利亚
然后去新西兰  百慕大
开场致辞是在肯尼亚
很好
那我们得去好几个月呢
对  但这对爸爸来说很重要  我们就得做
那我去那做什么
不用担心  会有工作安排给你的
我的工作是海军军官
而不是在你剪彩的时候在旁边傻笑
-孩子们怎么办  -不用担心他们
连续几个月见不到父母还没事吗
爸爸  你能过来跟我们玩吗
我现在没空  亲爱的
你能去跟外公玩吗
我很快就来  好孩子
快来吧  亲爱的  爸爸很忙  我们继续
-爸爸一会儿就来  -他们不会知道的
-他们太小了  觉察不到的  -安静点
这对爸爸恢复有帮助
查尔斯  回来
-爸爸  你能来玩了吗  -查尔斯
好吧
谢谢你
-我们玩什么  -一二三木头人
好啊  那我们来玩吧
然后玩完就该睡觉咯
准备好了吗
陛下
今天天气怎么样
现在雾很大  陛下
-早上好  -走开
我说  我不确定
这件衣服是否适合英格兰国王
-这种天气早上最适合去猎鸭子了  -什么
我觉得沃尔弗顿沼泽是个不错的地方
天呐
看  是苇莺
那是柳条下的是水鸭
今天早上我醒来的时候
我还在想是去巴滨雷还是十一亩地
但最后  没有哪里比带上满袋子弹
来沼泽更让人振奋的了
国王陛下的状态恢复了
没错  谢谢你  像是又回到了年轻的时候
我们没事  我女婿是海军出身
当然  护卫舰都没问题
你知道的吧  那些头衔
爵位
-它们不是你的工作  -陛下
她才是你的工作
她才是你职责本质所在
爱她
保护她
当然你会错过你的职业生涯
但为了她  为了我  去做这些事
也许再没有比这更爱国的行为了
或者爱
我明白了  陛下
真的吗  孩子
你真的明白吗
是的
来
我们去打一些鸭子
为国王陛下高呼三声
-陛下  -万岁
你们真好  谢谢你们
国王